> 在 React 底层，主要对合成事件做了两件事: **事件委派和自动绑定**

### 事件委派

在使用 React 事件前，一定要熟悉它的事件代理机制。它并不会把事件处理函数直接绑定到 真实的节点上，而是把所有事件绑定到结构的最外层，使用一个统一的事件监听器，这个事件监 听器上维持了一个映射来保存所有组件内部的事件监听和处理函数。当组件挂载或卸载时，只是 在这个统一的事件监听器上插入或删除一些对象;当事件发生时，首先被这个统一的事件监听器 处理，然后在映射里找到真正的事件处理函数并调用。这样做简化了事件处理和回收机制，效率 也有很大提升。


### 自动绑定

在 React 组件中，每个方法的上下文都会指向该组件的实例，即自动绑定 this 为当前组件。 而且 React 还会对这种引用进行缓存，以达到 CPU 和内存的最优化。**在使用 ES6 classes 或者纯 函数时，这种自动绑定就不复存在了，我们需要手动实现 this 的绑定。**

现在我们来看几种绑定的方法:

+ bind 方法

这个方法可以帮助我们绑定事件处理器内的 this ，并可以向事件处理器中传 5 递参数，比如:

```
  import React, { Component } from 'react';
  class App extends Component { handleClick(e, arg) {
  console.log(e, arg); }
  render() {
  // 通过bind方法实现，可以传递参数
  return <button onClick={this.handleClick.bind(this, 'test')}>Test</button>;
  } }
```

如果方法只绑定，不传参，那 stage 0 草案中提供了一个便捷的方案1——双冒号语法，其作 用与 this.handleClick.bind(this) 一致，并且 Babel 已经实现了该提案。比如:

```
import React, { Component } from 'react’;
class App extends Component { handleClick(e) {
console.log(e); }
render() {
return <button onClick={::this.handleClick}>Test</button>;
} }
```

+ 构造器内声明

在组件的构造器内完成了 this 的绑定，这种绑定方式的好处在于仅需要 进行一次绑定，而不需要每次调用事件监听器时去执行绑定操作:

```
import React, { Component } from 'react';
class App extends Component { constructor(props) {
super(props);
this.handleClick = this.handleClick.bind(this); }
handleClick(e) { console.log(e);
}
render() {
return <button onClick={this.handleClick}>Test</button>;
} }
```

+ 箭头函数

箭头函数不仅是函数的“语法糖”，它还自动绑定了定义此函数作用域的 this， 因此我们不需要再对它使用 bind 方法。比如，以下方式就能运行:

```
import React, { Component } from 'react';
class App extends Component { const handleClick = (e) => {
       console.log(e);
     };
render() {
return <button onClick={this.handleClick}>Test</button>;
} }
或
import React, { Component } from 'react';
class App extends Component { handleClick(e) {
console.log(e); }
render() {
return <button onClick={() => this.handleClick()}>Test</button> }}
```

使用上述几种方式，都能够实现在类定义的组件中绑定 this 上下文的效果
